Aplicação de Chat em Tempo Real
Este é um aplicativo de chat em tempo real desenvolvido com Node.js e Socket.IO. Ele permite que os usuários se comuniquem em salas de bate-papo separadas e realizem login usando credenciais pré-definidas.

Pré-requisitos
Antes de rodar a aplicação, certifique-se de ter o Node.js e o npm instalados no seu computador.

Instalação das Dependências
Para instalar as bibliotecas necessárias, execute os seguintes comandos no terminal:

npm install express ejs multer socket.io

Como Rodar a Aplicação
Para iniciar o servidor, siga os passos abaixo:

Abra o Prompt de Comando (cmd).
Navegue até a pasta onde o servidor está localizado usando o comando cd.Exemplo:

cd desktop
cd caminho_da_pasta

Após navegar até a pasta do servidor, execute o seguinte comando para iniciar o servidor:

node server.js

O servidor será iniciado e você receberá uma mensagem indicando que está rodando em http://localhost:8081/.
Abra um navegador da web e digite o seguinte endereço na barra de endereços:

http://localhost:8081/

Isso abrirá a página inicial da aplicação de chat.

Login
Para fazer login na página inicial, utilize as seguintes credenciais:

{
Usuário: Rosa
Senha: 123
}

ou

{
Usuário: Lucia
Senha: 123
}

Você também pode abrir a aplicação em duas abas diferentes e se comunicar em tempo real através do chat.

Estrutura do Projeto
server.js: Arquivo principal do servidor Node.js.
views/: Pasta contendo os arquivos de visualização EJS.
public/: Pasta contendo arquivos estáticos como CSS e scripts JavaScript.
uploads/: Pasta onde os arquivos enviados pelos usuários são armazenados temporariamente.
assets/: Pasta com recursos adicionais como imagens ou ícones.

Notas Adicionais
Certifique-se de que a porta 8081 esteja disponível para o servidor.
Os arquivos enviados pelos usuários são armazenados temporariamente na pasta "uploads/".
Se você tiver alguma dúvida ou encontrar problemas, sinta-se à vontade para entrar em contato.
